Transaction界面：
1.expense和income的类别不同：就是说当我选择不同的tpye的时候，category也要跟随着变化，同时setting也要能够进行设置

2.界面需要进行更改：可以设置两个侧栏，一栏是当前的transactions界面，能够看到大部分的交易记录，然后能够导入导出csv，编辑和删除
另一栏式能够添加单条数据
3.应该再添加一栏，用于展示储蓄目标的进度和。这个储蓄目标应该也想transaction一样，是一个列表的形式，但是双击可以弹窗展示详情
4.再增加一栏剩余额度：1）我们在一个月末剩余的金钱将成为下一个月的收入2）储蓄金额也将成为剩余额度
AI界面：
1.当我添加单条数据或者导入csv的时候，ai应该能够进行分析自动归类。同时我也可以进行修改（后端逻辑）
2.Current month
1）应该修改下面的按照类别进行分类，只是挑选不同年份月份  FiLTERS
2）统计的内容应该再单独展示出一块，用于对比是否完成了上一个月对本月的预期，超出或者剩余多少钱
3） 界面设置应该更加美化，分为左右两侧，或者应该再添加一个导航栏，一个是用于显示当前月份（或者选定月份）的财务统计；一个是用于展示饼状图
3.AI assistant：
将ask的输入框放在最下面，符合用户习惯，添加ENTER用于输入
4.Budget of next month
1）budget首先应该列出预计收入支出的总额，以及预计saving，然后每一类的expense应该形成柱状图
2）某一类如果因为我们设置的special date而比预计金额增加，那么柱状图会着重显示
3）侧栏的special dates要和setting中的联动，然后显示一些卡通图片
4）这个budget只会根据我们当前的时间来展示下一个月，而不是根绝我们选择要统计的月份，然后展示这个月份的下一个月
Setting界面：
1.特殊日期设置的affect categories应该设置为下拉列表，然后要显示在Budget of next month的侧栏。对于期望增加的金额，不设置为百分比，而是直接设置为金额
而且同一月份的special day的金额可以累加
2.设置储存目标的时候，每个月的存储金额应该回自动成为一类expense，自动添加到我们的csv数据库中
3.类别转换为英文，然后此处的变动，会出现在所有引用了类别的地方
4.财务月起始日