我在运行程序的过程中发现了以下几个问题，首先主要是分析模块的budget of next month标签页，我下面给你描述问题和修改建议，请你做出修改：
一、budget forecast&adjustments模块
1：算法计算：
budget forecast&adjustments模块应该调用ai读取E:\code\Java\test2\demo3\data\transactions.csv文件中当前预计月份的前三个月的支出情况(支出应该除去saving goal类别的支出)，使用逻辑回归来计算出预计月份应该支出多少钱，也就是我们的budegt。
同时这个budegt要和special day联动，也就是说如果预计月份有special day，那么budegt应该加上special day设置的金额，同时注意如果预计月份有多个special day，那么这个金额是可以累加的，而不是说，有多个special day但是最终budget只加上一个special day的金额。
这个budegt还应该和saving goals联动，budegt应该加上一个saving goal中monthly constribution的金额。如果有预计月份中多个saving goal，那么budegt应该分别加上    saving goal中monthly constribution的金额

2.budget forecast&adjustments模块显示内容
1）基于过去3个月的交易数据分析:平均月收入，平均月支出，平均月结余
2）基础budget：ai读取E:\code\Java\test2\demo3\data\transactions.csv文件中当前预计月份的前三个月的支出情况(支出应该除去saving goal类别的支出)，使用逻辑回归来计算出预计月份应该支出多少钱，也就是我们的budegt
3）由于special day应该多加的钱,分别列出每个special day应该加的钱，然后汇总
4）由于saving goal应该多加的钱，分别列出每个saving goal应该加的钱，然后汇总
5）最终的budegt=基础budget+special day汇总的钱+saving goal汇总的钱


二、next month category budegt allocation模块
1.算法计算：
调用ai读取E:\code\Java\test2\demo3\data\transactions.csv文件中当前预计月份的前三个月的每个种类支出占比(支出应该除去saving goal类别的支出)，使用平均值来计算出预计月份的支出中每个种类的占比
然后用budget forecast&adjustments模块的基础budegt分别成每个种类的占比，得到预计月份每个种类的具体支出金额
special day的金额会直接添加到他各自的影响分类中
最后再列出saving day的汇总金额

三、upcoming special date
列出设置模块中在当前预计月中的special day，以及他们对应的description


